Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/jvm/locales/*/jvm.po
Languages: ja_jp

source: Could not load JVM dynamic library (libjava).
ja_jp: JVMダイナミックライブラリ(libjava)をロードできません。

source: Error: Cannot return Scilab Java environment (JNIEnv_SCILAB).
ja_jp: エラー: Scilab Java環境(jvm_SCILAB)から戻れません。

source: Error: Cannot return Scilab Java environment (jvm_SCILAB): check if the JVM has been loaded by Scilab before calling this function.
ja_jp: エラー: Scilab Java環境(jvm_SCILAB)から戻れません: JVMがこのファンクションを呼ぶ前にScilabによってロードされたかどうか確かめて下さい。

source: Impossible to read %s.
ja_jp: %s を読めません。

source: Incorrect version JNI (needs at least JDK 1.4).
ja_jp: 不正確なバージョンJNI(JDK １.４ 以上が必要です)

source: JVM error in AttachCurrentThread: Could not attach to the current thread.
ja_jp: AttachCurrentThreadのJVMエラー: 現在のスレッドに取り付けられません。

source: Scilab cannot create Scilab Java Main-Class (we have not been able to find the main Scilab class. Check if the Scilab and thirdparty packages are available).
ja_jp: Scilab Java メイン・クラスを生成できません(私達は、主なScilabクラスを見つけることができません。Scilabとサードパーティパッケージが利用できるかどうか確かめて下さい)

source: Scilab cannot open JVM library.
ja_jp: Scilabは JVMライブラリを開けません。

source: Weird error. Calling from Java but haven't been able to find the already existing JVM.
ja_jp: 奇妙なエラー、Javaからの呼び出し、しかし、JVMを見つけることができません。

source: %s: Could not add URL to system classloader : %s.
ja_jp: %s: システム classloader にURLを追加できませんでした : %s

source: %s: Could not add path to java.library.path: %s.
ja_jp: %s: java.library.pathにpathを追加できませんでした。: %s

source: %s: Wrong type for input argument #%d or #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d または #%d: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: Could not access to the Main Scilab Class:
ja_jp: メインScilabクラスにアクセスできません:

source: Could not access to the constructor of the Main Scilab Class:
ja_jp: メインScilabクラスのコンストラクタにアクセスすることができませんでした:

source: Could not create a Scilab main class. Error:
ja_jp: Scilabメインクラスを作り出すことができないエラー:

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error : Not a valid classpath file %s (encoding not 'utf-8') Encoding '%s' found
ja_jp: エラー: classpathファイル %s が適切ではありません(エンコーディングが'utf-8'ではない) エンコーディング '%s' が見つかりました

source: Error : Not a valid path file %s (encoding not 'utf-8') Encoding '%s' found
ja_jp: エラー: pathファイル %s が適切ではありません(エンコーディングが'utf-8'ではない) エンコーディング '%s' が見つかりました

source: Error in the creation of the Java VM: %s
ja_jp: Java VMの生成エラー: %s

source: Error: %s
ja_jp: エラー: %s

source: Error: Could not parse file %s.
ja_jp: エラー: ファイル %s の解析ができません。

source: Error: Not a valid configuration file %s (encoding not '%s') Encoding '%s' found.
ja_jp: エラー: 構成ファイル %s が適切ではありません(エンコーディングが '%s' ではない) エンコーディング '%s' が見つかりました

source: Error: could not parse file %s
ja_jp: エラー: ファイル %s の解析ができません

source: If you are using a binary version of Scilab, please report a bug http://bugzilla.scilab.org/.
ja_jp: もしあなたがScilabのバイナリー・バージョンを使っていれば、どうぞバグをhttp://bugzilla.scilab.org/.に報告して下さい。

source: If you are using a self-built version of Scilab, update the script bin/scilab to provide the path to the JVM.
ja_jp: もしあなたがScilabのself-buildバージョンを使っていれば、bin/scilab へスクリプトを更新してJVMへパスを通して下さい。

source: JNI version error
ja_jp: JNI バージョンエラー

source: JNI: invalid arguments
ja_jp: JNI: 引数不正

source: JNI: not enough memory
ja_jp: JNI: メモリが足りません

source: JVM interface disabled in -nogui or -nwni modes.
ja_jp: JVM インターフェース無効 -nogui または -nwni モード

source: Scilab Console
ja_jp: Scilabコンソール

source: Scilab Java module not installed.
ja_jp: Scilab Java モジュールはインストールされていません。

source: Some problems during the loading of the Java libraries occured. This could lead to inconsistent behaviours. Please check SCI/etc/classpath.xml.
ja_jp: Javaライブラリのロードでいくつかの問題が発生しました。 これは、一貫性がない挙動をするかもしれません。 どうぞ SCI/etc/classpath.xml を確認してください。

source: The problem might be related to SELinux. Try to deactivate it.
ja_jp: 問題は、SELinuxに関連するでしょう。それを無効にするよう試みて下さい。

source: Thread detached from the VM
ja_jp: スレッドはVMから離されました

source: Undefined error code in the JNI. Weird problem
ja_jp: JNIで定義されていないのエラーコード。奇妙な問題

source: Unknown JNI error
ja_jp: 未知の JNI エラー

source: VM already created
ja_jp: VMはすでに生成されています

source: Warning: Could not find Java package '%s'.
ja_jp: 警告: Javaパッケージ '%s' が見つかりません。

source: Warning: could not find classpath declaration file %s.
ja_jp: 警告: classpath定義ファイル %s が見つかりません。

source: Wrong format for %s.
ja_jp: %s でフォーマットが不正です。
